UC06 : "Composer Deck"

Date de création 	13/10/17
Date de Màj			20/10/17

Version 1.0

Description : Le joueur souhaite composer un deck

Acteur:  Joueur

Préconditions:
	* Le joueur est connecté (Status == "Connecté")

Séquencement nominal:
	1. Le joueur choisit "Composition Deck"
	2. Le système affiche l'interface "Emplacements Decks" (voir maquette pour visualiser les actions possibles) où se trouve les emplacements que possède le joueur + un qu'il peut acheter via la boutique
	3. Le joueur choisit de modifier un deck existant
	4. Le système affiche une interface "Composition Deck", découpé en deux parties. L'une correspond à l'interface "Collection" (voir UC08 - Gérer Collection) où uniquement les cartes non présentes dans le deck sont affichées, l'autre aux cartes actuellement dans le deck, avec un champ pour modifier le nom du deck
	5. Le joueur sélectionne une carte de sa collection à ajouter à son deck.
	6. Le système ajoute la carte au nouveau deck.
	7. Le joueur choisit de valider le deck.
	8. Le système enregistre les changements apportés au deck.
	
Enchaînements alternatifs

	A1: Le joueur veut ajouter ou supprimer une autre carte
		Démarre en S7.
		2. Reprise de l'éxécution en S4
	A2: Le joueur veut supprimer une carte
		Démarre en S4
		1. Le joueur sélectionne une carte de son deck à supprimer
		2. Le système supprime la carte du nouveau deck
		3. Reprise de l'éxécution en S4
	A3: Le joueur veut créer un deck
		Démarre en S2
		1. Le joueur choisit d'ajouter un deck sur un emplacement libre.
		2. Le système réduit le nombre d'emplacements de deck disponible pour le joueur.
		3. Le système affiche un formulaire pour saisir le nom du deck.
		4. Le joueur saisie le nom du deck.
		5. Le système vérifie que le nom n'existe pas déjà.
		6. Reprise de l'éxécution en S4
	A4: Le joueur veut supprimer un deck
		Démarre en S2
		1. Le joueur supprime un deck sur un des emplacements
		2. Le système affiche un formulaire de confirmation
		3. Le joueur valide
		4. Le système supprime le deck
		5. Le système incrémente le nombre d'emplacements de deck disponible pour le joueur
	A5: Le joueur veut acheter un nouvel emplacement
		Démarre en S2
		1. Le joueur sélectionne l'emplacement bloqué
		2. Appel du cas d'utilisation "UC08 : Utilisation Boutique"
	E1: Le joueur annule la composition de deck
		Démarre en S7.
		1. Fin de l'éxécution
			
Post-conditions:
	* Le nombre d'emplacement que possède le joueur est mis à jour
	* Les decks mémorisés que possède le joueur sont mis à jour 
	* La collection de cartes que possède le joueur est mise à jour

Rubriques optionnelles:
	
	Contraintes non-fonctionnelles:

	Contraintes IHM:
		A chaque ajout ou suppresion de cartes, l'interface devra se rafraichir pour refléter les changements (notamment au niveau de la collection pour ne pas afficher les cartes nouvellement ajoutées