UC8 : "Gerer Collection"

Description : Permet de visualiser la collection de carte du joueur connecté, de supprimer et d’ajouter des cartes.

Acteurs : Joueur 

Pré-Conditions : 
	* Le joueur est connecté (Status == "Connecté")

Séquencement nominal:
	1. l’utilisateur clique sur le bouton de “Gerer Collection”
	2. le jeu charge les cartes du joueur et les affiches (triées par ordre alphabétique)
	3. le joueur sélectionne une carte non basique pour la visualiser
	4. le jeu charge les détails de la carte et affiche une image haute résolution de celle-ci
	5. le joueur clique sur le bouton “détruire”
	6. le jeu demande “etes vous sur ?”
	7. le joueur clique sur oui
	8. le jeu supprime la carte de la collection
	9. le jeu incrémente du montant adéquat le nombre de joyaux du joueur 
	10. le jeu affiche de nouveau toutes les cartes du joueur
	11. le joueur clique sur quitter
	12. le jeu retourne au menu précédent 

Enchaînements alternatifs


	A1: Le joueur trie par pussiance 
		Démarre en S2
		1. le joueur clique sur “trier par puissance”
		2. le jeu charge les cartes du joueur et les affiches (triées par puissance)
		3. retour à l'étape 3
	A2: quitter collection
		Démarre en S2
		1. le joueur clique sur “quitter”
		2. le joueur reviens au menu principal 
	A3: selection cartes basiques
		Démarre en S3
		1. le joueur sélectionne une carte basique  
		2. le jeu charge les détails de la carte ainsi qu’une image haute résolution de celle-ci
		3. le joueur clique sur le bouton retour 
		4. retour à l'étape 2
	A4: retour affichage carte
		Démarre en S4
		1. le joueur clique sur le bouton retour 
		2. retour à l'étape 2
	A5 : le joueur ne valide pas la destruction
		Démarre en S5
		1. le joueur clique sur non 
		2. retour à l'étape 4

Pos-Conditions : 
	* la carte supprimée n’est plus dans la collection du joueur, ou le nombre de carte est décrémenté de 1
	* le nombre de joyaux a été incrémenté (commune = 2, rare = 5, legendaire = 20)
	* si la carte était l’unique exemplaire du joueur, elle ne doit plus être dans aucun deck

Cas exceptionnels :
	E1. l’utilisateur n’est pas connecté ou n’existe pas  
		1.retour au menu de connection
	E2. la connexion avec le serveur est perdue 
		1.toutes les modifications de la session(ouverture de gerer collection) sont annulées
		2.retour à l'écran de connexion
